# Учебный проект

## Описание:
Учебный проект электронного магазина, для реализации ООП. В настоящий момент реализовано создание двух классов Product и
Category. Также отработана утилита подгрузки информации о товаре с json файла и функция формирования на основе принятых
данных объектов класса.


## Установка:

1. Клонируйте репозиторий
'''
git clone
'''.
2. Установите зависимости:
''' 
pip install -r requirements.txt
''' 
3. ...

## Тестирование:

Все функции модулей тестируются с покрытием не менее 85%

## Лицензия

Отсутствует
